BFS
BFS(Breadth First Search): 너비 우선 탐색, 가까운 노드부터 탐색하는 알고리즘
BFS 구현에서는 선입선출 방식인 큐 자료구조를 이용하는 것이 정석

BFS의 구체적인 동작 과정
1. 탐색 시작 노드를 큐에 삽입하고 방문 처리
2. 큐에서 노드를 꺼내 해당 노드의 인접 노드 중에서 방문하지 않은 노드를 모두 큐에 삽입하고 방문 처리
3. 2번의 과정을 더 이상 수행할 수 없을 때까지 반복

너비 우선 탐색 알고리즘은 BFS는 큐 자료구조에 기초한다는 점에서 구현이 간단
일반적인 경우 실제 수행 시간은 DFS보다 좋은 편이라는 점까지만 추가로 기억
(코딩 테스트에서는 보통 DFS보다는 BFS 구현이 조금 더 빠르게 동작한다는 정도로 기억)


DFS와 BFS를 설명하는 데 전형적인 그래프 그림을 이용했는데 1차원 배열이나 2차원 배열 또한 그래프 형태로 생각하면 수월하게 문제를 풀 수 있음
코딩 테스트 중 2차원 배열에서의 탐색 문제를 만나면 이렇게 그래프 형태로 바꿔서 생각하면 풀이 방법을 조금 더 쉽게 떠올릴 수 있음
코딩 테스트에서 탐색 문제를 보면 그래프 형태로 표현한 다음 풀이법을 고민
